Repository: maxfu/max-post-system
Catalog: languages/max-post-*.po
Languages: zh_cn

source: Slider Items
zh_cn: 轮播条目

source: Slider Item
zh_cn: 轮播条目

source: Questionnaire
zh_cn: 问卷调查

source: Questionnaire Archives
zh_cn: 问卷调查归档

source: Parent Questionnaire:
zh_cn: 父级问卷调查：

source: All Questionnaire
zh_cn: 全部问卷调查

source: Add New Questionnaire
zh_cn: 新增问卷调查

source: New Questionnaire
zh_cn: 新问卷调查

source: Edit Questionnaire
zh_cn: 编辑问卷调查

source: Update Questionnaire
zh_cn: 更新问卷调查

source: View Questionnaire
zh_cn: 查看问卷调查

source: Search Questionnaire
zh_cn: 搜索问卷调查

source: Sorry, nothing to display.
zh_cn: 精彩内容即将呈现！

source: More questionnaire coming soon!
zh_cn: 更多问卷敬请期待！
